Kiindulás:
A szerdai saját projekt
VAGY
Fájlok -> Osztályanyagok / Class Materials -> 2021-12-08-login.zip

DB szerkezet a csatornába be lett küldve.

Feladat:
* A users táblát egészítsd egy admin BOOL (nem null) mezővel.
* Az /api alatti végpontokat csak bejelentkezés után, _admin_ jogosultággal lehessen meghívni.
  Ha normál user szeretné meghívni, akkor kapjon 403-as hibakódot!
    -> Ezt a middleware generálja!
* Készíts egy /api/deleteuser/{userid} végpontot, amelyre DELETE kérést küldve törli az adott ID-jű usert
  Admint ne lehessen törölni!
  Eredményként nincs kimenetünk (204-es státusz kód).
* Készíts egy /api/setadmin/{userid} végpontot, amelyre POST kérést küldhetünk. A kérés body-ja:
  { "admin": <bool> }, amely beállítja, hogy az adott user admin legyen, vagy sem.
  Az utolsó admintól ne lehessen elvenni az admin jogot!
  Eredményként listázzuk ki a user új adatait.
* Készíts egy /users végpontot, ami listázza az usereket. A kimenet az alábbi struktúrájú legyen:
  {
    "data": [
      { "id": 1, "email": "email@example.com", "admin": true },
      { "id": 2, "email": "normaluser@example.com", "admin": false }	  
    ]
  }
  Vagyis a data változó a userek listáját tartalmazza.
  A kimeneten ne szerepljen a jelszó, a created_at és az updated_at mezők tartalma!



